# FullEcarePlusStand
Итоговое задание
В задании требуется написать приложение, моделирующее работу информационной системы оператора сотовой связи. Ниже более подробно описаны предметная область и технические требования.
UUIT
Предметная область
Существуют следующие виды сущностей:
•	Тариф
o	Название
o	Цена
o	Список возможных опций
•	Опция
o	Название
o	Цена
o	Стоимость подключения
•	Клиент
o	Имя
o	Фамилия
o	Дата рождения
o	Паспортные данные
o	Адрес
o	Номера контрактов(телефонов у данного оператора)
o	Адрес электронной почты
o	Пароль для личного кабинета
•	Контракт
o	Номер
o	Тариф
o	Выбранные опции для тарифа
Приложение должно обеспечивать следующую функциональность:
•	Для клиентов компании
o	Просмотр контракта в личном кабинете;
o	Просмотр всех возможных тарифов для перехода, смена тарифа;
o	Просмотр возможных опций для тарифа, подключение новых опций, отключение существующих;
o	Блокировка/разблокировка номера(если номер заблокирован, то нельзя сменить тариф и опции; если номер заблокировал не пользователь, то разблокирповать сам он его не может);
•	Для сотрудников компании
o	Заключение контракта с новым клиентом: выбор нового номера телефона с подключением тарифа и опций. Номер телефона должен быть уникальным.
o	Просмотр всех пользователей и контрактов;
o	Блокировка пользователя/разблокировка пользователя;
o	Поиск пользователя по номеру;
o	Смена тарифа, подключение и отключение опций пользователю;
o	Добавление новых тарифов, удаление старых;
o	Добавление/удаление опций для тарифа;
o	Управление опциями: некоторые опции могут быть несовместимы друг с другом или могут быть добавлены только с определенными опциями, сотрудник добавление и удаление этих правил.
При совершении действий с контрактами на каждой странице до сохранения изменений должна отображаться корзина, в которой отображаются выбранные позиции пользователя.
Технические требования
Требуется получить многопользовательское приложение типа клиент-сервер с соединением по сети.
Все данные хранятся на стороне сервера. Каждый клиент может загружать некоторые данные, после каждой операции изменения данные должны быть синхронизованы с сервером.
Клиент должен иметь графический интерфейс.
Приложение должно обрабатывать аппаратные и программные ошибки. 
Используемые технологии:

	IDE - Any (Eclipse, IDEA)
	Tomcat 
	DB – MySQL
	Maven
	JPA
	Spring Framework (кроме Boot, Data)
	JSP

II часть
Реализовать отдельное клиент-приложение для рекламного стенда. Приложение должно отображать список возможных тарифов и доступных опций с их стоимостями (или специальные акции - Hot tariff). Данные должны подгружаться при старте и храниться на стороне клиента. Перезагрузка данных осуществляется в случае получения уведомления от сервера об изменении тарифов. 
Используемые технологии:
	Maven
	AS – WildFly
	EJB
	JSF
	MQ (для уведомлений от сервера)
	WebServices (для обмена данных между клиентом и сервером)
Критерии успешного выполнения
1.	Функциональность работает (обязательно наличие UI)
2.	Maven-based проект, разбитый на модули (билд одной командой, деплой одной командой)
3.	Описаны интерфейсы предметной области
4.	Подключена БД MySQL
5.	Созданы сущности предметной области; маппинг на таблицы в БД
6.	Работа с сущностями через DAO
7.	Приложение развернуто на AS
8.	Реализована обработка исключений
9.	Подключено логгирование
10. Наличие technical solution description
11. Наличие unit-тестов на бизнес логику

Подключение любого фреймворка/библиотеки принимаются в зачет только при условии выполнения пунктов, описанных выше.
Lombock – допускается. Spring Boot и Data допустимы для использования во 2й части обучения.
Рекомендуем использовать последнюю стабильную версию технологий, обязательных к использованию.
Плюсом будет использование следующих технологий: Selenium, Sonar, Angular/React (например, админка для табло), Docker, Microservices, использования доступного cloud для развертывания приложения (например, https://cloud.yandex.ru/ - 1 месяц бесплатного использования)  и/или наличие «killer features».
mvn clean install wildfly:deploy
@ManagedBean

@ManagedBean

mvn clean install wildfly:redeploy
